問題を解いていきましょうか否かを選択する問題です。
MACOSでもAZUREPOWERSHELLを使うことができますという問題です。
これはおぼえるでしょうか。
これいきなり出てくると結構混乱してしまうかと思います。
いや、マックはAZUREPOWERSHELL使えないよね。
POWERSHELLはWINDOWSの仕入れだよねとかって考えるとバツにしてしまいがちなんですねで、ここは答えとしては使うことができます
で全体像改めて整理をしておくということが重要になってきます。
まず、CLIツール3つ講義の中でご紹介しました。
覚えているでしょうか。
1つ目がAZUREクラウドシェルですね。
クラウドシェル。
で、もう一つがAZURECLIで最後がAZURE。
POWERSHELLと言うものをご紹介してきました。
ここで分けたのは、何かというとこのAZUREクラウドシェルというのは、これはAZUREの中でAZUREポータルですね。
ポータルの中で操作をしていくものという話をしてきました。
それに対して、AZURESEALIGHTAZUREPOWERSHELLというのは、手元のコンピュータでAZUREを遠隔操作クラウド上なので遠隔操作なん
ですが、手元のパソコンから操作をする際に使うものでしたで、その際にどうやって使うのかというと、ソフトウェアをインストールして使う
ものととというお話をしてきましたで、そこから整理をしていくとこのAZUREPOWERSHELLですね。
こちらソフトウェアをインストールして使っていくという意味において、これはどのコンピュータだとしても問題はないと。
だからこれスマホでは使えないんですが、MACOSもしくはWINDOWSもしくはLINUXですね。
パソコン系のコンピュータであれば、インストールをすればどれでも問題なく使うことができますよと言う形になります。
スマフォはそもそもそのコマンドラインインターフェースとかですね。
そういった考え方がを基にした設計がされていませんので、使えないという形になりますというところでここですね。
全体像を整理していけば、少しこう発展型というかですね。
これをいじった問題でも同じ考え方。
ここの全体像が見えていれば解けるかと思いますので、そこのですね。
復習を改めて行っていくのが良いかと思います。